Sekarang waktunya untuk berdoa
Beritahu temanmu, Hatiku tahu permasalahaku sudah selesai
Jika masalahmu sudah selesai, artinya kamu sedah sembuh
Katakan, " Saya sudah sembuh!"
"Saya sudah dilepaskan!"
"Saya sudah diberkati!"
Hatiku tahu bahwa permasalahanku sudah selesai
Sekarang sebelum kita membuka mulut, mulailah berterima kasih kepada Tuhan atas kesembuhanmu
Berterima kasih kepada Tuhan untuk pelepasanmu
Berterima kasih kepadaNya atas berkatNya
Dalam nama Yesus kami berdoa
Amin
Apapun masalah yang saudara hadapi, akarnya didapat dari setan
Saya katakan, apapun masalah yang saudara hadapi, akarnya didapat dari setan
Apakah kamu siap?
Jadi sekarang, Tuhan ingin melepaskanmu dari setan ini
Sekarang buka bibir saudara
Sekarang! Sekarang!
Katakan, "Kau setan, tubuhku adalah tempat Roh Kudus
Katakan, Kamu iblis, Tubuhku adalah tempat Roh Kudus
Sekarang buka mulutmu dan usir iblis yang ada dalam hidupmu
Usir dia! Usir dia!
Dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus Kristus yang Luar Biasa!
Saya usir iblis yang ada dalam hidupmu
Iblis penyebab nafsu birahi
Usir dalam nama Yesus!
Iblis apapun yang menyebabkan kehancuran
Katakan, Kamu iblis, aku mengutukmu dalam nama Yesus!
Terkutuklah!
dalam nama Yesus!
Apapun yang mengambil tempat dalam hati nuranimu dan hatimu, aku nyatakan bebas dalam nama Yesus!
Aku katakan. " terbukalah!"
Terbukalah untuk Roh Kudus!
Katakan "Roh Kudus!"
Roh Kudus!
Katakan "Apapun yang mengambil alih badanku, roh ku. Aku nyatakan KELUAR!
Keluar!
Dalam nama Yesus Kristus yang Dasyat!
Rantai apapun yang digunakan oleh iblis untuk mengikat saudara
apakah itu rantai kemiskinan. Rantai sakit. Rantai penyakit
Rantai penderitaan, dan rantai kelemahan
Mulai usir! Usir!
Patahkan rantainya!
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat!
Aku patahkan setiap rantai yang digunakan iblis terhadapmu
Patahlah!
Situasi yang saudara hadapi adalah suatu rantai
Kamu diputus!
Kamu terputus!
Dalam nama Yesus, saya perintahkan segala penyakit, saya perintahkan segala penyakit
segala penderitaan, segala penderitaan
segala sakit penyakit, segala sakit penyakit
segala sakit penyakit
Sekarang bungkus dirimu dengan darah Yesus
Bungkus dirimu dengan darah Yesus
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat!
Berterima kasihlah kepada Tuhan. Berterima kasihlah kepada Tuhan
Berterima kasihlah kepada Tuhan. Berterima kasihlah kepadaNya
Kami percaya saudara telah terinspirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan
klik disini untuk berlangganan untuk menyaksikan Kuasa Tuhan lainnya di generasi sekarang
dan terus menyimak nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian kami yang terbaru
dari Gereja Bangsa - Bangsa
Imanuel TV, merubah kehidupan, merubah bangsa - bangsa dan merubah dunia